>> 公司主页 >> 产品及应用,
    
    
      专业色彩管理软件系列 
      
        



  测量>>>分析>>>控制
爱色丽专业色彩管理软件（X-Rite Color Master），可为涂料、塑料、印刷、包装、涂装、油墨和 纺织行业提供准确、灵活和快速的色彩数据控制。依靠爱色丽专业色彩管理软件，可实现对您公司色彩标准的轻松管理。
 
 
有了爱色丽专业色彩管理软件，您能够通过一个既先进有简单的程序来测量、分析、控制和沟通色彩数据。爱色丽专业色彩管理软件能帮助您：             
• 缩短生存期 
• 提高色彩数据沟通效率 
• 最大限度降低色彩浪费             
• 建立多张色彩配方选择             
• 控制色彩又快又准                      创新易用的操作界面
通过以下的功能特点，爱色丽专业色彩管理软件使您对色彩的控制更加轻松简便：

• 客户定制Excel报告功能 
将您所需要的色彩数据自动放置在一个Excel报表中，您可以对其整理、组织、储存和打印。

• 色彩容差警告功能
可对每一色彩容差的百分比设置操作限制。在色彩接近您指定的容差范围之前，会向您发出警告。

             • 剩余料配色和修色功能
把剩余材料保存至您的数据库，用于重新利用和清理。管理并减少退货库存，降低配色成本、库存及废物处理的成本。

•  色彩编码绘图功能
编码色彩样品基于测量角度，包括一些标签标明了操作员、生产班次、出品公司或其他您所规定的信息。您可从中选择不同的标准，来观测多个样品，以确定加工流程中的差异。

• 多角度测量展示功能
轻松观察并评估复杂的色彩数据，在单张图上呈现所有观察角度的测量结果。

• 色料数据自动归类功能
创建一个准确的数据库，并通过简单有效的批处理方法输入新色料数据。

屏幕视图定制功能
使用程序软件工具，按照您的业务需要，定制您希望的屏幕显示内容。

• 定制色度计算功能
按照您自己的规范要求定制一些色度计算，并将他们进行有效的组织。

手动输入L*a*b数值功能 
在特定标准照明体/观察角度条件下，能输入L*a*b数值，并建立一个色彩标准或样品。能够人工合成光谱曲线，并据此处理色彩数据，达到精确和控制的目的。                        色彩数据的沟通
采用爱色丽专业色彩管理软件，您可从以下三种选项中，选择您色彩数据沟通的方法。

1、爱色丽专业色彩管理软件系列网络版
您可以充分发掘以服务器为基础的计算环境的便利。采用网络版，爱色丽专业色彩管理软件可以在您的Windows 2000服务器上被部署、管理和支持。通过微软因特网浏览器和微软终端服务，在任何地方连接服务器。针对不同地点或工厂进行色彩管理的需要，爱色丽专业色彩管理软件系列网络版提供了高效便捷的解决方案。

2、局域网(LAN) 
爱色丽专业色彩管理软件系列可以联网，多个用户可通过局域网(LAN)访问同一数据库。

3、色彩电子邮件(ColorMail)
把色彩数据简单的“拖放”到电子邮件里，然后发送。收件人可以把信息“拖放”到他们的应用程序里，并观察到同样的数据。仪器兼容性爱色丽专业色彩管理软件系列与爱色丽0/45度、积分球、多角度和非接触式测量仪器完全兼容。这些产品能够提供完整的色彩控制解决方案，实现迅速准确的色彩测量，并具备人性化，便捷易用的操作界面。               
 
                  完整色彩解决方案
爱色丽提供完整的解决方案，帮助您实现无可比拟的色彩管理。我们的方案组合包括：

•  爱色丽分光光度仪（多角度、）0/45、积分球式或非接触式）
•  与Windows兼容的计算机
•  打印机
•  爱色丽专业色彩管理软件系列（5种型号）
•  Windows操作系统
•  所以连接电缆和电源变压器
•  操作手册

系统要求
操作系统
•  Windows 2000或XP Professional内存
•  128 MB（建议129 MB）其他
•  450Mhz或更快的处理器
•  最低75MB可用硬盘空间
•  CD-ROM驱动器
•  Microsoft Excel 97或更新版本

服务与支持 
爱色丽在售后服务（包括电话、互联网、电子邮件支持、仪器从新鉴定、统一费率服务合同）方面处于行业领导地位。
美国海内外及网络上均开设有培训。更多信息，请联系爱色丽。
 
Microsoft和Windows均为微软公司的注册商标。
● =更多信息，联系爱色丽  	  	

        　
      
      
        
           
            
        
      
    
  ,使用条款 | 隐私政策,2007-2013  爱色丽 保留所有权利 沪ICP备07001596号